13.06 "Воспоминание" Сидим за столом, смотрим рисунки девочки, радуемся, вспоминаем. Сейчас в знакомом городе. Начался обстрел сильный. Забегаем в здание мануфактуры, оно наше, опасаемся, что при прилёте оно сгорит быстро (много дерева, будто здание по большей части из дерева).
14.06 "Урок философии" Я снова на паре по философии. Написал дополнительный тест, но он испортил суммарную оценку, отнёсся к этому скептически, стал перечитывать конспекты, искать, где я свернул не туда. Погрузился в определения, тезисы, чувствую превосходство по отношению к окружению. Тезисы и определения из записей в тетради становятся чем-то ожившим, новым пространством сна.
17.06 "Качающиеся дома" Я стою на верхнем этаже высокого здания, оно начинает качаться туда-сюда из-за каких-то изменений внизу, может быть, из-за каких-то работ.
19.06 "Поездки, встречи" Поездки, встречи. Приключения, как в игре, фантастически-фэнтезийные.
20.06 "Встречи и головоломка" Встречи. Разговоры, дела, чувство контакта. Задача, испытание, головоломка. Одна из встреч - с Марьей, она над чем-то работает. Внутри знакомого здания.
21.06 "Преследователи" Меня Преследователи два агента, пытались взять, у них было два вида оружия. Я ускользнул, хорошо зная местность.
27.07 "Изменения в улице" Ходил по многоэтажному зданию. Хотел забрать мою кошку, которой гулял, чтобы она не потерялась. В здании какие-то молодые люди, может, студенты, все обсуждают что-то. На Белгородском проспекте делают пешеходный проход вместо дороги, между магазином Европа и таблеточкой.
29.06 "Мясная пицца" Мне поднесли только что приготовленную пиццу (от неё шёл пар), она была с нарезанными круглыми кусочками колбасы и я со смешанными чувствами отказался от неё, так как я не ем мясо.
